## 关于 BTC.com

BTC.com 团队服务于加密数字货币软件领域，团队成员均来自国内一线互联网公司。BTC.com 涵盖业界最顶尖的矿池、区块浏览器、钱包、行业资讯等数字货币相关服务。团队成员分布在北京、阿姆斯特丹、洛杉矶、以色列等地区。

BTC.com 隶属于北京比特大陆科技有限公司。比特大陆是一家专注于高速运算芯片设计研发的科技公司。公司估值10亿美金以上，在数字货币运算领域占有全球70%以上市场份额。

## 我们能够提供的

* 全球最大的数字货币公司，开阔的视野及良好的成长空间；
* 与来自一线互联网公司优秀工程师共同工作，做大量具有挑战性的事情；
* 国际化团队协同开发，我们团队成员广泛分布，涉及欧洲、以色列、印度、美国等。

简历请投递至 [HR@bitmain.com](mailto:HR@bitmain.com)。

## 招聘岗位

### 高级PHP Web开发工程师

#### Job Description

负责 BTC.com 旗下区块浏览器、矿池以及个人中心等业务开发，负责系统优化、性能调优以及架构调整等事宜。

#### The Successful Applicant / 理想的求职者

* 两年以上的Web开发经验，熟练使用PHP进行开发；
* 熟悉HTML、CSS、Javascript；
* 熟悉常见性能优化手段，了解高性能，高并发网站架构；
* 了解SQL, NoSQL等存储系统以及各自应用场景，性能极限等；
* 了解Vue.js、React.js等前端框架；
* 了解常用前端构建工具和流程；
* 熟悉Linux下开发，能够高效使用工具链；
* 良好的英文读写能力。

#### 加分项

* 崇尚开源，有Github个人主页，发布或参与过开源项目；
* 数字货币爱好者，对比特币、区块链、其他数字货币等有一定兴趣，或参与过相关项目；
* 有多地网站部署、数据同步经验；
* 接触、处理过大数据相关业务和系统；
* 流利的英文阅读沟通能力，跨国、远程团队合作经验；
* 喜欢新鲜事物，具有探索精神，“爱折腾”。

### 高级C++开发工程师

#### Job Description

负责BTC.com旗下区块浏览器、矿池等业务后端系统开发；改善现有系统性能，优化系统架构等；

#### The Successful Applicant/理想的求职者

* 两年以上后端开发经验，熟练掌握C++；
* 熟悉Linux下C/C++系统开发，性能调优，故障分析等，高效使用工具链；
* 熟悉Event事件驱动开发，熟练使用libevent, libev等开发库；
* 了解SQL, NoSQL等存储系统以及各自应用场景，性能极限等；
* 了解常见数据队列系统，ZMQ/Kafka/RabbitMQ等；
* 千万级以上数据存储、读取、处理经验；
* 良好的英文读写能力。

#### 加分项

* 崇尚开源，有Github个人主页，发布或参与过开源项目；
* 数字货币爱好者，对比特币、区块链、其他数字货币等有一定兴趣，或参与过相关项目；
* 有多地网站部署、数据同步经验；
* 接触亿级以上大数据相关业务和系统；
* 流利的英文阅读沟通能力，跨国、远程团队合作经验；
* 喜欢新鲜事物，具有探索精神，“爱折腾”。

### 市场品牌经理（公关/媒介/商务拓展）

#### Job Description

* 根据团队发展需要，制定月度、季度、年度市场计划，实施市场计划，策划宣传活动；
* 负责媒体投放优化，密切关注广告效果，并及时调整媒介策略（含自媒体 ）；
* 负责媒体与PR的谈判、采购，拓展传统媒体与互联网媒体；
* 撰写职务日常所需的文字材料，包括推广文案、新闻稿件、宣传策划等，并能配合设计师实施；
* 配合团队跑会（有时出差），协助完成公司的其他地面活动。

#### The Successful Applicant/理想的求职者

* 本科及以上学历，相关岗位3年以上经验；
* 活跃而务实，有较强交际能力和谈判能力，能代表公司/团队与相关媒体和业内同行保持良好关系；
* 具备主流的营销与品牌观念，熟悉媒体运作模式；
* 形象素质佳，有流利的英文阅读沟通能力，有一定文字功底，乐于接触新的科技理念。

#### 加分项

有媒体或 PR 工作经验、能承担偶尔的采访主持工作、有办会经验、擅长运营自媒体、女性。

### 商务经理（大客户销售/商务拓展/运营）

#### Job Description

* 基于团队发展战略，制定月度、季度、年度营销计划，实施营销计划、策划营销活动；
* 深入调研、了解客户需求，负责与大客户商务谈判，保持良好联系，交流和提供基本的服务；收集客户信息；具有独立开发客户能力，建立客户关系网络，使其具有延展性；
* 收集市场、行业信息，并基于业态，与业内公司保持良好关系、寻求合作机会；
* 将信息和数据整理、分析，并反馈到产品、设计、开发等各环节；配合产品、市场策划将业务落实至市场与客户；
* 配合跑会（有时出差），走访全国客户，协助完成公司的其他地面活动。

#### The Successful Applicant/理想的求职者

* 大专及以上学历，相关岗位5年以上经验；
* 具备敏锐的业务嗅觉，主动收集信息并反馈，帮助团队调整业务方向，能果断实施、独立完成项目；
* 形象气质佳，主动而得体， 乐观、善于交际；
* 有一定抗压性，诚信务实，有团队精神，乐于接触新的科技理念。

#### 加分项

女性、有技术服务类产品销售/运营经验、有参会/跑会经验、英语佳。


